Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Episode 14=
=Folge 14=
There are boundaries.
Es gibt Grenzen.
We shouldn't meet again.
Wir sollten uns nicht wiedersehen.
(Xiling Xuan.)
(Xiling Xuan.)
(You really think I have no way of seeing you?)
(Glaubst du wirklich, ich habe keine Möglichkeit, dich zu sehen?)
Your Highness.
Eure Hoheit.
Here's what you asked for.
Hier ist, wonach Sie gefragt haben.
Good.
Gut.
You may rest now.
Sie können sich jetzt ausruhen.
Unless I call for you,
Wenn ich nicht nach dir rufe,
don't come in.
komm nicht rein.
Your Highness, it's already so late.
Eure Hoheit, es ist schon so spät.
What are you still doing up?
Was machst du noch oben?
In a while,
In einer Weile,
two of my friends are coming over.
zwei meiner Freunde kommen vorbei.
I plan to give them a proper welcome.
Ich habe vor, sie gebührend willkommen zu heißen.
Your friends?
Deine Freunde?
Mm.
Mm.
Off you go.
Los geht's.
My friends don't have the best tempers.
Meine Freunde haben nicht das beste Temperament.
If they see a stranger, things might get messy.
Wenn sie einen Fremden sehen, kann es chaotisch werden.
Oh.
Oh.
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
(Xiling Xuan.)
(Xiling Xuan.)
(You may have saved me with your blood,)
(Du hast mich vielleicht mit deinem Blut gerettet,)
(but the blood feud of my clan)
(aber die Blutfehde meines Clans)
(will not go unavenged.)
(wird nicht ungerächt bleiben.)
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
Something's wrong.
Irgendwas stimmt nicht.
What happened?
Was ist passiert?
The Empress said
Die Kaiserin sagte
two of her friends are coming to see her tonight.
zwei ihrer Freunde kommen sie heute Abend besuchen.
But aren't her friends
Aber sind ihre Freunde nicht
all demons?
alle Dämonen?
(What is she up to this time?)
(Was hat sie dieses Mal vor?)
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Just keep an eye on her.
Behalten Sie sie einfach im Auge.
As long as she doesn't come looking for me.
Solange sie nicht nach mir sucht.
Yes, Your Lordship.
Ja, Euer Lordschaft.
Who's there?
Wer ist da?
Who's out there?
Wer ist da draußen?
A demon!
Ein Dämon!
Why are you so late?
Warum bist du so spät?
Carp and I are starving.
Carp und ich verhungern.
There was a small delay.
Es gab eine kleine Verzögerung.
Thank you for waiting.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
So, the palace is really as you said?
Der Palast ist also wirklich so, wie Sie gesagt haben?
Full of delicious things to eat?
Voller leckerer Sachen zum Essen?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I know this palace inside and out.
Ich kenne diesen Palast in- und auswendig.
Tell me, White Tiger and Carp,
Sag mir, Weißer Tiger und Karpfen,
what would you like to try?
was möchtest du probieren?
It's true, Your Lordship.
Es ist wahr, Euer Lordschaft.
We really saw demons!
Wir haben wirklich Dämonen gesehen!
When I walked through the corridor,
Als ich durch den Korridor ging,
I saw a tiger.
Ich habe einen Tiger gesehen.
When I drew water,
Als ich Wasser schöpfte,
the entire well turned red with blood.
Der gesamte Brunnen färbte sich rot vom Blut.
And inside that well,
Und in diesem Brunnen,
there seemed to be a huge fish.
es schien ein riesiger Fisch zu sein.
(Could it really be true?)
(Könnte es wirklich wahr sein?)
Your Lordship!
Euer Lordschaft!
I saw them!
Ich habe sie gesehen!
I really saw them!
Ich habe sie wirklich gesehen!
There were two!
Es waren zwei!
A tiger demon
Ein Tigerdämon
and a carp demon.
und ein Karpfendämon.
I even heard them say
Ich habe sie sogar sagen hören
they're going to eat humans tonight.
Sie werden heute Nacht Menschen fressen.
Where are they now?
Wo sind sie jetzt?
Over at the old palace.
Drüben im alten Palast.
Stay here.
Bleib hier.
Lock all the doors and windows.
Schließen Sie alle Türen und Fenster ab.
Don't go out.
Geh nicht raus.
Yes, Your Lordship.
Ja, Euer Lordschaft.
(Could this be a summoning circle?)
(Könnte dies ein Beschwörungskreis sein?)
Got you.
Hab dich erwischt.
Yue, aren't you supposed to be smart?
Yue, solltest du nicht schlau sein?
How did you walk straight into a trap?
Wie bist du direkt in eine Falle getappt?
You were crying so hard just now.
Du hast gerade so sehr geweint.
Humans are terrible.
Menschen sind schrecklich.
They are even more cunning than foxes.
Sie sind sogar schlauer als Füchse.
A trap that can make a little fox cry like that
Eine Falle, die einen kleinen Fuchs so zum Weinen bringen kann
needs a special name
braucht einen besonderen Namen
that really stands out.
das fällt wirklich auf.
How about
Wie wäre es mit
"The Little Fox's Tears"?
„Die Tränen des kleinen Fuchses“?
Stop making fun of me!
Hör auf, dich über mich lustig zu machen!
You crybaby bird!
Du Heulsuse!
I'll show you who's laughing!
Ich zeige dir, wer lacht!
"The Little Fox's Tears"?
„Die Tränen des kleinen Fuchses“?
You...
Du...
You are actually
Du bist eigentlich
Yaya?
Wie?
You are mistaken.
Sie irren sich.
I'm not Yaya.
Ich bin nicht Yaya.
But you just said "The Little Fox's Tears".
Aber Sie haben gerade „Die Tränen des kleinen Fuchses“ gesagt.
Only Yaya would know about that.
Nur Yaya würde davon wissen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
You're holding a knife.
Du hältst ein Messer.
Are you going to kill me?
Wirst du mich töten?
If you don't explain yourself, I'll kill you right now!
Wenn Sie sich nicht erklären, bringe ich Sie sofort um!
Go ahead.
Fortfahren.
Kill me.
Töte mich.
What I said earlier was about
Was ich vorhin gesagt habe, betraf
the tiger and the carp.
der Tiger und der Karpfen.
What?
Was?
I heard that tonight,
Ich habe das heute Abend gehört,
a tiger and a carp demon
ein Tiger und ein Karpfendämon
plan to devour people in the palace.
planen, Menschen im Palast zu verschlingen.
So, I came here to catch them.
Also bin ich hierhergekommen, um sie zu fangen.
As for what you said
Was das angeht, was Sie gesagt haben
about the Little Fox's Tears,
über die Tränen des kleinen Fuchses,
Your Highness,
Eure Hoheit,
you must have misheard me.
Sie müssen mich falsch verstanden haben.
Perhaps this Yaya means a lot to you.
Vielleicht bedeutet Ihnen dieses Yaya viel.
But I am truly not him.
Aber ich bin wirklich nicht er.
You really misheard.
Sie haben sich wirklich verhört.
Since there are no demons here,
Da es hier keine Dämonen gibt,
then I
dann ich
will take my leave.
werde mich verabschieden.
(Yue.)
(Yue.)
(Maybe it's better this way.)
(Vielleicht ist es so besser.)
(At least we can live in peace.)
(Wenigstens können wir in Frieden leben.)
(Could I really be mistaken?)
(Könnte ich mich wirklich irren?)
(But he and Yaya)
(Aber er und Yaya)
(have so many things in common.)
(haben so viele Dinge gemeinsam.)
Ten Directions Heavenly Venerates.
Zehn Richtungen, himmlische Verehrer.
All beings are like grains of sand.
Alle Lebewesen sind wie Sandkörner.
Yue.
Yue.
(But if he really were Yaya,)
(Aber wenn er wirklich Yaya wäre,)
(how could he have slaughtered my entire fox clan?)
(Wie konnte er meinen gesamten Fuchsclan abschlachten ?)
(He even took the last half of my inner core)
(Er hat sogar die letzte Hälfte meines inneren Kerns genommen)
(from my body.)
(von meinem Körper.)
(His Lordship isn't an evil demon.)
(Seine Lordschaft ist kein böser Dämon.)
He's been ill since childhood.
Er ist seit seiner Kindheit krank.
At times, he loses control for no reason.
Manchmal verliert er ohne Grund die Kontrolle.
During those moments,
In diesen Momenten
(he's done many things he shouldn't have.)
(Er hat viele Dinge getan, die er nicht hätte tun sollen.)
(But it was never his intention.)
(Aber es war nie seine Absicht.)
(Could it be)
(Könnte es sein)
(that Liusu was telling the truth?)
(dass Liusu die Wahrheit sagte?)
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Die sterbliche Welt verschiebt sich wie treibende Wolken♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪So viele Grollgefühle, tief im Herzen vergraben♪
♪One sword startles the soul♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Obsessive Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Ein einziger Blick zurück und alles verwandelt sich in Leere♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten den Schatten des Fuchses♪
♪Life and death apart♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Die Seele weint nach Blut, das Herz wird zu Eisen♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Durch Leben und Tod stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus, morgen verblassen die Schatten♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Die Wolken der Träume kennen die Kälte des Reisenden nicht♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden♪
♪One sword startles the soul♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Obsessive Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Wiedersehen in einer Welt, die sich uferlos anfühlt♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Nur ein kleines Boot segelt durch den frostigen Himmel♪
♪Life and death apart♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Die Seele weint nach Blut, das Herz wird zu Eisen♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Durch Leben und Tod stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus, morgen verblassen die Schatten♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪